# Техническое задание
[Описание проекта, глобальная цель](#описание-проекта-глобальная-цель).  
[Архитектура кодовой базы](#архитектура-кодовой-базы).  
[Твои задачи](#твои-задачи).  
[Заключение](#заключение).  

# Описание проекта, глобальная цель  
Проект относится к семейству телеграм ботов.  
**Язык**: python  
**библиотека**: aiogram (3.x.x)  
**библиотека БД**: aiosqlite3  
### Глобальная цель:  
~ Организация и создание *«бота общения»* на фундоментальных возможностях ботов КМБП, с модифицированными возможностями.  
~ Создать связь между админом и пользователем, связывая их по общим интересам и возможностью весело провести время, взяв за основу их общения - онлайн игры, флирт, музыку и совместные деяния, которые бы придавали им чувства внимания и близости.  
~ Создание нашей организацией кланов, обьединений в любимых играх пользователей, и помощь одиноким найти свое место в обществе.  
  
# Архитектура кодовой базы
В `bot-sources` папке находятся:  

###### По командам бота:
* **headers/** - хранит обработчики команд бота.  
* **src/** - хранит исходники команд бота.  
*// В них вы встретите файлы, например: welcome.py*  
*// Это не команда, а группа, обьединящая сразу несколько обработчиков/исходников команд*  
* **frontend/** - хранит то, что видит пользователь: кнопки, текста, медиа и другое.  
*// В нем вы также встретите разделение на группы*  
  
###### По функциям
* **funs/** - хранит в себе функции, которые не имеют отношения к командам бота, и не имеют обработчиков.  
* **funs/src/** - хранит в себе исходники функций.  
  
###### Память и данные  
* **data/** - папка отвечающая за сохранение БД-файлов (SQL), логов.  
* **storage/** - папка, сохраняющая кэши бота во время его работы  
*// после перезапуска бота кэши теряются*  

# Твои задачи  
Точных задачей у тебя не будет.  
Все выполняется в моменте и под запрос, ведь обновления и ивенты будут случаться.  
Минимальная задачная цель сейчас - доделать MVP бота, который бы позволял общаться пользователю и администратору, ведение статистики и написание базовых команд помощи.  

# Заключение  
Всю основную информацию по разработке, деталям архитектуры вы получите уже входе работы.  